あとは一軍のテントさえ調べれば帰れるんだ
之后只要调查完一线成员的帐篷就可以回去了
おとなしく一軍昇格を目指そうと思っていたが
虽然本想按部就班升到一线
この環境でそんな悠長なことは言ってられん
但在这种环境下 无法如此悠闲
我慢の限界だ
我的耐性也到了极限
私としては　夜は死神が邪魔で出歩けませんし
就我而言 晚上有死神阻饶无法出门
強行突破がいちばん楽なんですが
强行突破是最简单粗暴的
死神がいるとはいえ　まだヤツらが犯人と決まったわけじゃない
虽说有死神在此 但还无法确定那些家伙就是犯人
おとなしくしていろ
你还是规矩点吧
はっ
是
狙うなら　一軍が全員部屋を出る公演中だな
只能趁公演时 一线成员都不在房间的时候下手了
まずはあのべったりくっついてくるソバカスをまく方法を考えないと
首先得想办法甩开那个紧跟我不放的雀斑脸
僕が動けなければ意味がないんでな
我要是无法行动的话 也就没有意义了
早く帰って甘いものが食べたい
真想快点回去吃些甜食
温かい紅茶もご用意いたしますよ
热乎乎的红茶也会为您备上的
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
请您尽快 全心沉溺
快楽へと 闇へと 螺旋階段
堕入这通往极乐与黑暗的螺旋阶梯
曲がりくねったその途中で
曲折之路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
无数迸溅的血花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
就让一切
忘れさせてあげるからさあ
都被忘却
あざといキスはいらない
无需狡猾的Kiss
服従は Yes My Lord
服从便是 Yes My Lord
戻れなくたって
即便已无法回头
檻の中で繋がったまま
牢笼中羁绊依旧
二人 密接がいい
二人同心 密不可分
どこまでも狂気へ
无论何处 肆意张狂
那个执事
飞翔
私の髪飾り知らない
我的发饰在哪儿
こちらに
这里
おい　ナイフの数が足りねぇぞ　予備は
刀子的数量不够了 备用的呢
はい
来了
皆はん　もうすぐ開演どすから　急いで
各位 公演马上要开始了 请抓紧时间
はい
是
テントを調べるのが早いか　僕が過労で倒れるのが先か
在调查帐篷之前 我怕不是会过度疲劳先倒下
あの　次は何を…
请问 接下来要做什么…
あれ
咦
セバスチャン
塞巴斯蒂安
ソバカスのマークが外れた
这会儿那个雀斑脸走了
今のうちにテントの調査を済ませよう
趁现在去调查帐篷
１０分で終わらせるぞ
十分钟内结束一切
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
ブラック
Black
大変や　ウュンディねえさんが足ひねってしもた
不好了 Wendy姐的脚扭到了
公演もう始まっとるさかい
公演已经开始了
ブラック　代わりに出とくれやす
Black 换你上场
しかし　私ごときが代役とは…
但是 像我这样的替角…
ブラックやったら　もうショーに出ても大丈夫やし
Black上场的话 表演绝对没问题
よろしゅう頼んます
拜托你了
あとちょいで出番やさかいに　急いで準備しとくれやす
再过一会儿就要上场了 快点去准备吧
しかたありません
没办法了
坊ちゃん　残念ですが　またの機会に…
少爷 非常遗憾 只能再觅时机…
坊ちゃん
少爷
次のチャンスがいつ来るか分からん
下次机会还不知道何时会有
あいつがいないのは今だけかもしれない
他们都不在的时机可能只有这次
ショーに出るお前と違って　僕には時間がある
和要上台表演的你不同 我有足够的时间
面倒なのは毒蛇ぐらいだ
麻烦的只有那些毒蛇
よし　ついてこい　セバスチャン
就这样 跟我来 塞巴斯蒂安
御意
遵命
これで全部ですね
这就是全部了
プログラムによると　お前の出番が終わるのが７時５０分
根据节目表 你在7点50分结束表演
アンコールは８時だから
安可谢幕是在8点
約１０分お前が動ける時間がある
你有大约十分钟的活动时间
つまり
也就是说
お前は出番が終わりしだい　この蛇たちを全て解放し
表演一结束 你马上过来放了这些蛇
アンコールに戻れ
再回去谢幕
連中のテントは僕が調べておく
一线成员的帐篷由我来调查
お一人で大丈夫なのですか
您一个人没问题吗
問題ない
没问题
すぐ公演テントに行け　遅いと怪しまれる
马上去公演帐篷吧 迟了会引来怀疑的
かしこまりました　では
遵命 那么我走了
ケガされたのはウェンディさんだけでは
受伤的不是只有Wendy吗
そうだけど　ピーターにいさんじゃお前を支えらんねぇじゃん
是这样没错 但是Peter哥支撑不住你啊
納得いきません
我无法接受
なぜ私があなたと組まされなくてはいけないんです
为什么非要我与你合作
私だって嫌ですよ　しかたがないでしょう
我也不愿意 这是没办法的事吧
私がこんな害獣と共同作業をするなんて　まったく
我竟然要和这样的凶兽共事 真是的
７時３０分
7点30分
ここは随分殺風景だな
这里还真是相当简陋啊
子供の写真?
孩子们的照片？
一軍のヤツらか
是一线那些人吗
こいつは…
这个人是…
何をしているんです
你在做什么
あなたのような害獣と手を触れ合わせるなど絶対に御免です
我绝对不要和你这样的凶兽牵手
それではショーにならないでしょう
这样表演就进行不下去了吧
何やってんだ　あいつら
那两个家伙在干什么
ひもが
衣带…
いやん　ひもが
讨厌啦 衣带断了
だあ　お前ら見るんじゃねぇ
哇 你们不准看
姐さん　アンコールまで時間あるし　着替えてきてくださいよ
大姐 离安可还有些时间 先去换件衣服吧
しょうがないねぇ
没办法了
いけない
不好
ここにも
这里也有
やっぱりこの男が一緒に写ってる
果然也是和这个男人一起拍的
いいから早く　手を出しなさい
够了 快点伸出手来
絶対嫌ですと　言っているでしょう
我都说了吧 绝对不要
手が腐ります
手会腐烂的
分かりました
我知道了
それなら　こうすればいいんでしょう
那么 这样的话可以了吧
盛り上がってるね
气氛很热烈啊
後ろの看板
后方的门牌
ワークハウス　孤児院か
Work House 是孤儿院吗
死神の鎌を放しなさい
放开死神镰刀
そうはいきません
那可不行
危ねぇ
危险
放しなさい
放开
では
那么
みんな　地元が一緒やねん
一线成员都来自同一个地方
ということは　一軍は皆同じワークハウスの出身ということか
也就是说 一线成员都来自同一家孤儿院
しかし　一体どこのワークハウスだ
但是 到底是哪里的孤儿院
ほかに　もっとよく写ってるものは…
有没有更详细的照片…
まったく　やになるわね
真是的 真讨厌啊
これ気に入ってたのに
我很喜欢这件的
これでいっか
就这件吧
予定より早く戻ってきて　正解でしたね
我比预计的更早回来 果然是对的
おい　早くどけ
喂 快点让开
なるほど
原来如此
では坊ちゃんはその写真に何かあると
所以 您猜测照片上有什么线索对吗
ああ　何か気付いたことはあるか
是啊 你有注意到什么吗
そうですね
的确
このシールリングと同じ刻印を最近見かけました
我最近见过和这个印章戒指一样的刻印
シールリング　刻印
印章戒指？刻印？
お前　こんな小さなものまで見えるのか
这么小的东西你也能看见吗
ええ　確か
是的 我记得
この刻印はビーストさんの義足の付け根にあったものと同じものかと
这个刻印和Beast小姐假肢根部的刻印是一样的
義足の刻印に　ワークハウス
假肢的刻印 孤儿院
この男　気になるな
这个男人 有问题
そろそろお時間です
时间差不多到了
今日はここまでといたしましょう
今天就到此为止吧
アンコール前に蛇を解放しなくては
必须在安可之前放了那些蛇
まだジョーカーのテントが残っている
还剩下Joker的帐篷没有去
ですが
但是
アンコールの時間まで使えば　ギリギリ調べられるはずだ
只要充分利用安可前的时间 勉强是可以调查的
僕が今日全部終わらせる
我今天要把全部都调查完
怪しまれないようにお前は戻れ
为防引起怀疑 你快点回去
そして終わりしだい　一軍メンバーより早く戻って蛇を解放しろ
安可一结束 你马上来一线的帐篷把蛇都放了
いいな
听懂了吧
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
身なりからして　富裕層か貴族
从打扮来看 是富裕阶级或贵族
ワークハウスの子供と写っているところを見ると　慈善活動家か
既然和孤儿院的孩子们一起合照 他是慈善家吗
手紙
有信
笛吹きの息子トムより
来自吹笛人的儿子汤姆
マザーグースの?
鹅妈妈童谣？
なぜだ　これは
为什么 这是…
僕の名前
我的名字
皆はん　お疲れさん
大家辛苦了
あれ　ブラックは
咦 Black呢
アンコール終わったら　急いで走っていきましたけど
谢幕刚结束就马上跑开了
小便でも我慢してたんじゃないっすか
是忍不住去上厕所了吧
あるある
有可能有可能
ちょっと出てしもてんねんな　あれ
不会已经失禁了吧 他
なぜ　僕の名前がこんなところに
为什么我的名字会出现在这种地方
まさか　正体がバレているのか
难道身份暴露了吗
しまった　一軍のメンバーが戻ってきた
不好 一线成员回来了
なんや　小腹すきまへん
哎呀 你肚子饿不
食堂行きます
我们去食堂吧
深追いし過ぎた　見つからないように戻らないと
我太深入了 得快点回去别被发现
おい　そこで何してる
喂 你在那里做什么
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
禁止用于商业用途 更多中日双语字幕
尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
翻译：苏苏 橙子   校对：叶隐 dawlight
时间轴：亢奋的蛇 框框  压制：河蟹
動くな
不要动
セバ…
塞巴…
静かに
安静点
おい　ドール
喂 Doll
何してんだ
你在做什么
着替えたら　飯食いに…
把衣服换了我们去吃饭…
毒蛇がうろついてた
毒蛇跑出来乱爬
あんまり外をウロウロさせるなって言ってるだろう
不是说过不要让它们在外面乱爬的吗
スネーク　ちゃんと部屋入れとけよ
Snake 你倒是把它们关好啊
ついうっかりで　あの世逝きは御免だぜ
我可不想一个不小心 就去另一个世界了
頼むぜ　まったく
注意点啊 真是的
んじゃあ　あとでな
那 待会儿见
こっちだ
这边
急げ
快点
ロープに触るなよ
别碰绳子
よし　ここまで来れば大丈夫だ
好了 到这里应该就没问题了
なんで助けた
为什么救我
まだ分からないのか
还不明白吗
俺だよ　俺
是我呀 我
あっ　ソバカス
是你 雀斑脸
おいおい　ソバカスはねぇだろ
喂喂 怎么能叫人雀斑脸呢
男で　その格好…
你一个男人怎么穿成那样…
失礼なヤツだな
你可真没礼貌啊
俺は　れっきとした乙女だっての
我可是正宗的少女呀
ほれ
你看
ついでに　下も確かめてみるか
要不要顺便也验一下下面呀
結構です
不用了
で　お前どうしてあんな所にいたんだよ
我说 你为什么在那里啊
危ねぇって言われてただろ
不是告诉过你很危险吗
それは…
那是因为…
とりあえず　ここは物取りを装うしかないか
总之 现在只能先装成小偷了
ごめんなさい　でも　今日は何も盗んだりしてません
十分抱歉 但是今天我真的什么也没偷
本当です　どうか　追い出さないでください
是真的 请不要把我赶出去
今日はって…お前
今天…你这家伙
実は僕　ページボーイになる前はイーストエンドにいて
事实上 我在当侍童之前一直住在贫民区
生きていくためならなんでもしていました
为了活下去什么事都做过
いけないって分かってるのに
我知道这么做不对
そのときの悪い癖が抜けなくて…
那时候的坏习惯总是改不掉…
前のお屋敷でも　それがバレて…
在之前的宅子里也是偷东西被发现了
僕　ここを追い出されたら　またイーストエンドに戻るしか…
如果我被赶出这里 就只能回贫民区了
少し演技がクサすぎたか
是不是演得太差了？
本当に　何も盗ってねぇんだな
真的什么也没偷吧
はい　神に誓って
真的 我向神明起誓
しょうがねぇな
真拿你没办法啊
ありがとうございます
非常感谢
いいって　俺もお前に借りがあるし
没事啦 我也欠你一个人情
誰だって知られたくねぇことの１つや２つ　あるもんだろ
谁都有一两件不想让别人知道的事吧
なのに　昼間はお前に悪ぃことしちまったし
但是白天我对你做了很过分的事
だから　みんなには黙っててやるよ
所以 我会保密的
これでおあいこな
这样我们就扯平了吧
でも　もう絶対忍び込んだりするんじゃねぇぞ
但是 绝对不能再偷偷跑进去了哦
はい
是
あの…一つ質問していいですか
那个…能问你个问题吗
一軍のあなたが　なぜ僕と同じテントに?
你明明是一线成员 为什么和我住一个帐篷
俺　１人部屋好きじゃねぇんだ
我不喜欢自己住啊
誰かと一緒の方がよく眠れるし
和别人一起也能睡得更安稳
なあ　俺が一軍でも　同室でいてくれるよな
就算我是一线成员 你也愿意和我一起住吧
はい　もちろん
嗯 当然了
よかった
太好了
じゃあ　ここでのことは俺たちだけの秘密な
那这件事就当做我们之间的秘密吧
はい
好的
とはいっても
话虽如此
こいつが誰にも話さないという確証はどこにもない
也不能保证她会守口如瓶
人間は　平気でうそをつく
人总是若无其事地撒谎
もちろん　僕も
当然 我也是
坊ちゃん
少爷？
貴様　僕がまだあそこに残っていると知ってて
你这家伙 明明知道我还在那里
毒蛇を解放したな
就把蛇给放了
ええ
是啊
一軍より早く戻り　蛇を解放せよとのご命令でしたので
因为您的命令是 在一线成员回来前把蛇放掉
それが何か
有什么不对吗
どうしたのです　そんな顔をして
您怎么了 摆出这种表情
ご安心ください
请您放心
契約があるかぎり　必ずお命はお守りいたします
只要契约存在 我定会保全您的性命
ただあなたが采配ミスをなされば
但是 如果您指挥失误的话
死なない程度に　痛い目を見ることもある
虽不致死 但多多少少会吃点苦头
ご存じだったでしょう
您应该明白的吧
どんなゲームにもスリルがなくては
任何游戏 没点刺激可就不好玩了
ゲームに貪欲な坊ちゃんなら　同じ考えかと思ったんですが
我想 执着于游戏的少爷应该也明白
吐き気がするほど悪趣味な遊びだな　悪魔
真是令人作呕的恶趣味啊 恶魔
光栄です
荣幸之至
もういい
够了
ジョーカーのテントで　僕の名前が書かれた手紙を見つけた
我在Joker的帐篷里 发现了一封写着我名字的信
そこには僕の爵位や屋敷の現在地
上面写着我的爵位 宅邸住址
軽い生い立ちまで書かれていた
还有生平简介
差出人は…
寄信人是…
あなた
我说你
痛っ
好疼
３センチメートル　私の私有地に踏み込んでます
你已经入侵我的个人领地三厘米了
お互いに決めた住み分けもできないとは
连彼此划分好的区域都能越界
犬が犬なら飼い主も飼い主ですね
真是有其狗必有其主啊
セバスチャン　外へ出るぞ
塞巴斯蒂安 我们出去
はっ
是
手紙の差出人の名前は笛吹きの息子トムだ
寄信人的名字是吹笛人的儿子汤姆
マザーグースの登場人物ですね
是「鹅妈妈童谣」里的出场人物
なんの意味があるかは分からんが
但还不知道是什么意思
そして　封ろうには馬の刻印とＫのイニシャル
而且 封蜡上印有马的刻印和首字母K
では　私が見たものと一緒ですね
那和我看到的就是一样的
シールリングは普通
印章戒指上一般刻的
本人やその家を象徴するモチーフと頭文字が彫られます
都是象征本人或其家族的图案和首字母
ああ
没错
つまり　笛吹きの息子トムは馬を冠する紋章を持つ者
也就是说 吹笛人的儿子汤姆此人以马为纹章
馬がデザインされた紋章を持つということは
纹章中有马的人
ナイトに叙勲されている者か軍人
可能是被授予骑士勋章之人 或者军人
一概にそうとは言えんが
虽说不能一概而论
慈善活動家となると　ある程度の身分がなくては不可能だろうな
但是能成为慈善家 就绝对有一定地位
紋章は全て　紋章院に登録されている
纹章院有所有纹章记录
これだけの条件がそろえば　登録紋がどれだけ多かろうが
集齐了这么多条件 无论纹章有多少
お前なら調べがつくはずだ
你都能查清楚吧
消えた子供　サーカス
消失的孩子 马戏团
笛吹きの息子トム　そして　僕…
吹笛人的儿子汤姆 还有我…
坊ちゃん
少爷
とにかく　一度タウンハウスに戻…
总之 要先回一趟别邸…
坊ちゃん
少爷
坊ちゃん　どうされた…
少爷 您怎么了
スマイル　どうした　おい
Smile 怎么了 喂
喘息だね
是哮喘啊
喘息ですか
哮喘吗
３年ほど一緒におりましたが　今日のような症状は初めて見ました
我和他一起生活三年 他还是第一次出现这种症状
３年も発作がないなら　治ってるも同然だろうけどね
三年都没有发作的话 差不多已经治好了
急激な寒さやストレス
极度的寒冷和压力
あと風邪のときに　突然ぶり返したりするから
还有感冒的时候会突然复发
しかし　風邪なら今までも
但是 即使是感冒 也没像现在这样
今回は　いろいろな要因が重なったんだろう
这次是多种因素叠加吧
だいたい　うちの筋肉バカどもと外で行水したって?
而且 听说他和这边的肌肉笨蛋一起在外洗冷水澡了？
風邪ひいて当然だよ
那当然会感冒了
水…
気が付いたか
你醒了
こちらを
来
スマイル…君　昔は結構ひどい小児喘息だったんじゃないかい
Smile 你以前是不是患过很严重的小儿哮喘啊
喘息は死ぬこともあるんだから
哮喘可能致死
治ったと思っても気をつけなきゃね
就算好了也要多加注意啊
アン叔母…
安阿姨…
いかんな　意識が混濁している
这样可不行啊 意识还很混乱
熱と咳が治まるまで　油断できんぞ
在退烧和咳止咳之前绝不能大意
俺　氷もらってくる
我去拿点冰
君はどうする
你呢
よろしければこちらでお手伝いを
可以的话 我想留下来帮忙
それは助かる
那可太好了
なんやて　ブラックとスマイルが侵入　目的は
你说什么 Black和Smile潜入过这里 目的呢
そこまでは　わしも知らん
那老夫就不清楚了
って　ワーズワスが言ってる
华兹华斯如是说
っていうか　お前ほんとに蛇としゃべれんのか
话说 你真能和蛇对话吗
わしを疑うのか　このうつけ者めが
你在怀疑老夫吗 笨蛋
って　ワーズワスが言ってる
华兹华斯如是说
なんでさっきすぐ言わへんどしたんや
为什么刚才不立刻说出来呢
だからすぐに報告しろって言ったじゃない
我就说让你立刻汇报的嘛
って　エミリーが言ってる
艾米丽如是说
まあええわ　ご苦労はん　帰ってええよ
好了好了 辛苦你了 回去吧
おやすみ　よい夜を
晚安 做个好梦
って　ワーズワスとエミリーが言ってる
华兹华斯和艾米丽如是说
もしかしたら　知られたかもしれへんな
说不定 他们已经知道了
ったく　ドールのヤツ
真是的 Doll这家伙
ドールはまだガキすぎんだよ
Doll还是个小孩子
だから連れていくのはよそうって言ったんだ
所以我不让你带他去
ブラックとスマイル　あいつら何なんかな
Black和Smile 他们究竟是什么人
早々に処理するか　今夜にでも
还是赶快处理掉他们吧 就今晚
ちょっと待ってください
请稍等
ああっ
为什么
せやな　連中がヤード関係の者なら
也是 要是他们和警察有联系
始末しはると厄介なことんなる
处理掉他们事情就会变得棘手
少なくとも　このサーカス団は解散せざるをえなくなります
至少 这个马戏团就必须解散了
そうどすなぁ…
对啊
ここは父さんに相談しましょ
先和父亲商量一下吧
俺はすぐに発つ
我现在就走
せやけど　父さんの願いはあのターゲットや
但父亲的愿望还是那个目标
もし俺がいない間に怪しい動きがあったら…
我不在的时候 要是他有什么可疑举动…
分かっています
明白
そのときは俺らだけで動く
到那时就我们几个去吧
セバスチャン
塞巴斯蒂安
様子はどうだい?
情况怎么样了
まだ落ち着かないようで
还没好转
だよね
也是啊
実は　ミントオイルが発作を和らげるのを思い出して
事实上 我想起来薄荷油能缓解哮喘
どこにやったかな
放哪儿了
命令だ
这是命令
お前は紋章院に行き　シールリングの男を割り出してこい
你去纹章院 把那个戴印章戒指的男人找出来
紋章院はロンドンとエジンバラにある
伦敦和爱丁堡都有纹章院
今動いて　医者が騒ぎだしても面倒だ
现在我行动会惊动医生 很麻烦
明日の朝　迎えに来い
明天早上来接我
イエス　マイ　ロード
Yes My Lord
あった　やっと見つけたよ
在这儿 终于找到了
こいつを布にたらして…
把这个滴在布上…
って　あれ
人呢
やっと眠ったのか
终于睡着了啊
さて　まずは近場から
那就先从近处开始
困りましたね　またあなたですか
真头疼 又是你啊
どこへ行くのです
你要去哪儿
飼い主なしでうろつくなと
主人不在时 乱窜可不行
言ったはずです
我警告过的吧
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒夜苍月 照亮伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
阴霾遮蔽 刹那愿望
落ちていく　涙さえ
连泪滴滑落
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
重复着辩白
闇を生きる
苟存于黑暗
この悲しみの果てにある明日は
这悲哀终了的明日
怯えてるこの心
怯弱的心
ただ蒼く染めてく
仅有苍色映照
嘘に塗れた美しき世界で
在谎言粉饰的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着朦胧光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸手仰望苍月
スネークさん　随分たくさんの蛇がいますが
Snake先生 您好像有很多蛇啊
皆お名前が
它们都有名字吗
もちろん
当然
って　ワイルドが言ってる
王尔德如是说
ゲーテだ
我是歌德
バイロンです
我是拜伦
一生やらせたい気もしますが
虽然想让你一直玩下去
下集 那个执事、交涉
かわいそうなので　このあたりで
但是太可怜了 就到此为止吧